本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
我做了一場夢
夢を見ていた
時軸&翻譯 : 千恋  內嵌特效 : riko  壓製 : 想换purley
快醒醒  新郎
起きてください　新郎様
新娘已經準備好了
新婦様の準備が整いましたよ
夢見跟你相遇的  那夢幻般的一天…
君と出会った　あの夢のような日の夢を…
烤肉套餐  不要烤肉
焼き肉定食　焼き肉抜きで
好的
はいよ
大家常以為學校食堂裡最便宜的是米飯  其實不然
この学食での最安値はライスと思われがちだが　実は違う
如果從烤肉套餐中減去烤肉的200日元
焼き肉定食から　焼き肉皿200円分引くと
就能以米飯的單價  買到附帶味噌湯和鹹菜的套餐
ライス単品の値段で　みそ汁とおしんこが付くのだ
水也是不限量暢飲
水も飲み放題だし
食堂真棒！
学食最高！
上杉又一個人吃飯
上杉君　また１人
真慘
ヤベえ
風太郎君？
フータローくん？
上杉！還不快起來!?
上杉！起きなさいよ!?
風太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——學!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
無論是喜悅  還是悲傷
喜びも　悲しみも
就連你
あなたさえ
我們都要五等分
五等分なんです
一  我虛假的笑容被你識破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最討厭你這個傢伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意識到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回過神來我們便逐漸
よおつ　気がつくとだんだん
五  能夠理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是學習  我還想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
從原來的討厭極了  到現在的喜歡死了
大嫌いから　大好きへと
這變幻無常的心思  我們自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什麼  就連你
どんなことも　あなたさえ
我們都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜歡你呀
あなたが好きよ
我們是新娘！我們是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快來娶吧
Please
喂  你們快看
ねえねえ　見て　あれ
不是我們學校的校服
うちの制服じゃない
為什麼會發展成這樣？
ってか　何でこうなった？
是我先來的
私のほうが先でした
旁邊有空位  麻煩你換去那邊坐！
隣の席が空いています　移ってください！
我每天都坐在這裡  你才該換地方
ここは毎日俺が座ってる席だ　あんたが移れ
快看  上杉在跟女生吃飯…
ほら　上杉君が女子とごはんを…
哇  真的假的!?
うわっ　マジ!?
嘖  那群傢伙…
チッ　あいつら…
臉好紅…
顔　真っ赤…
別勉強自己啊
無理してんじゃねえよ
250日元的烏冬麵
250円のうどん
一種用小麥粉與蛋汁裹住魚、貝類、蝦或蔬菜等後油炸的日本菜
兩份150日元的鮮蝦天婦羅
150円のエビ天が２
100日元的烏賊天婦羅
100円のイカ天
雞肉天婦羅  紅薯天婦羅
かしわ天　サツマイモ天
還有甜點布丁!?
おまけにデザートのプリン!?
花一千多吃午餐  你是豪門千金嗎！
昼食に1,000円以上とか　セレブかよ！
算了  你自便吧
まっ　勝手にすれば
我開動了
いただきます
你這樣太沒規矩了
行儀が悪いですよ
邊吃飯邊學習嗎？
食事中に勉強ですか？
我在複習考試內容  別管我
テストの復習してるんだ　ほっといてくれ
是麼  你被學業逼得很緊呀
へえ～よほど追い込まれているんですね
考了多少分啊？
何点だったんですか？
喂  你幹嘛！
あっ　おい！
我看看  上杉風太郎  得分是…
え～上杉風太郎君　得点は…
一…一百…
ひゃ…ひゃく…
這…
これ…
哎呀  羞死個人
あ～めっちゃ恥ずかしい
你是故意給我看的吧！
わざと見せましたね！
很不甘心  但我學習不太好  所以很羨慕你
悔しいですが　勉強は得意ではないので　羨ましいです
對了！
そうです！
難得坐在一起吃飯  你就教教我學習吧
せっかく相席になったんです　勉強教えてくださいよ
我吃好了
ごちそうさまでした
不是吧!? 吃得好快！
ええっ!? 食べるの早っ！
你午餐吃這麼一點就夠了嗎？
お昼ごはん　それっぽっちでいいのですか？
要不把我的分你一點？
私の分を少し分けましょうか？
不如說是你點得太多了
むしろあんたが頼みすぎなんだよ
會胖的
太るぞ
胖…
ふと…
我從沒見過像你這樣說話沒分寸的人！
あなたみたいな無神経な人　初めてです！
不分給你吃了！
もう何もあげません！
收件箱
上杉瀨葉
你今天也一個
人吃飯嗎？
請回電
能還清家裡的欠債？
うちの借金がなくなる？
爸爸說他找到了份好兼職
お父さんがいいバイト見つけたんだって
據說是剛搬來的有錢人正在給女兒找家庭教師
最近引っ越してきたお金持ちが娘さんの家庭教師を探してるらしいんだ
家庭教師？
舒適又愉快的工作環境  工資還是市場價的五倍！
アットホームで楽しい職場　しかも相場の５倍のお給料！
怎麼想都是不正規的工作啊
裏の仕事のにおいしかしないんだけど
聽說人就算沒了一邊的腎臟也不會死哦
人の腎臓って片方なくしても大丈夫らしいよ
叫…叫我去賣嗎!?
お…俺にやれと!?
騙你的啦
ウソウソ
不過這樣一來  我們就能吃個飽了呢
でもこれで　おなかいっぱい食べられるようになるね
哥哥！
お兄ちゃん！
那麼  他女兒具體怎麼樣啊？
で　その娘ってどんなヤツなんだ？
是高中生  聽說她好像會轉到你們學校
高校生で　確かお兄ちゃんの学校に転入するって言ってたよ
名字叫什麼來著  中野…
名前はえっと　中野…
我叫中野五月  請大家多多指教
中野五月です　どうぞよろしくお願いします
我認識這個人
この人知ってる
插班生是女生呀
転入生って女子じゃん
真可愛！
普通にかわいい！
那身校服是黑薔薇女高的吧？
あの制服って黒バラ女子じゃない？
真的假的  超有錢呀！
マジかよ　超金持ち！
插班生加有錢人
転入生で金持ち
這麼說她就是…
ということはこいつが…
你…你好
ど…どうも
哼！
フン！
請多指教
よろしくお願いします
不…不妙
ま…まずい
來  你點的烤肉套餐  不要烤肉
はい　焼き肉定食　焼き肉抜きね
昨天栽了跟頭
昨日は失敗したが
但如果被那個插班生拒絕  我家庭教師的工作就丟了
あの転入生に拒否されたら　家庭教師の話がなくなってしまう
一定要想辦法討好她…
何とかあいつのご機嫌を…
我想跟你共進午餐就又來了
また君と机を並べたくて来てしまった
當然不僅是就餐  還要一起學習
もちろんごはんだけでなく　勉強もね
哇！
まあ！
很完美！
完璧だ！
讓你們久等了
お待たせしました
在跟朋友一起吃…
友達と食べてる…
真抱歉  這裡坐滿了
すみません　席は埋まっていますよ
這位同學
ちょっと　君
你要走了嗎？
行っちゃうの？
你是看上了五月吧  對不對？
五月ちゃんが狙いなんでしょ　うん？
我並不是看上…
狙ってるわけじゃ…
誒  真的是五月呀！
えっ　ホントに五月ちゃんなんだ！
哇  快說  決定性的要素是什麼？
うわあ　ずばり決め手は何だったんですか？
因為她很正經嗎？
真面目なとこ？
是很招人喜歡呢
好きそうだもんね
對了  我幫你把她叫來吧
そうだ　私が呼んできてあげるよ
等等！
待て！
用不著你多管閒事
よけいなお世話だ
我自己的事我自己會想辦法
自分のことは自分で何とかする
區區書呆子  說話還挺男子漢的嘛！
ガリ勉君のくせに！男らしいこと言うじゃん
有困難隨時可以找一花姐姐我商量哦
困ったら　この一花お姉さんに相談するんだぞ
畢竟挺好玩的
何か面白そうだし
什麼「姐姐」…
「お姉さん」って…
我們應該是同年級的吧
同学年だろ　たぶん
不過真頭疼啊
しかし困った
今天放學後我就要以家庭教師的身份去見她
あいつと家庭教師として顔合わせするのは　今日の放課後
上杉同學
上杉さん
在此之前…
それまでに…
上杉同學？
上杉さん？
上杉同學！
上杉さん！
終於看向這邊啦
やっとこっち見た
你你…你是誰!?
だだ…誰だ!?
為  為什麼知道我的名字…
ななっ　何で俺の名前を…
問得好
よくぞ聞いてくれました
你掉的是這張100分的試卷？
あなたが落としたのは　この１００点のテスト？
還是這張零分的試卷？
それとも　０点のテスト？
我的試卷？怎麼在你那？
俺のテスト？何で？
那是因為
それはですねえ
那個時候…
あの時…
它掉了出來…
ああなって…
而我發現了…
私が気がついて…
的緣故！
というわけです！
那麼  是哪張呢？
で　どっちですか？
右邊的
右
哇哦  真誠實呀
ワオ　正直者ですね
那麼兩張一起送給你
両方セットで差し上げます
鬼才要
要らねえよ
話說這張零分的是誰的啊
ってか　０点って誰のだよ
是我的
私のものです
真虧你送得出手啊
よく差し上げる気になったな
你給我的第一印象是「性格陰沉又沒什麼朋友」
上杉さんの第一印象は「根暗で友達いなそう」でしたが
但我現在要多加個「天才」
新たに「天才」を加えておきますね
真快！
早っ！
你要跟到什麼時候？
いつまでついてくんの？
我還沒聽到你的道謝
まだお礼を言われてません
啥？
はあ？
要對撿到自己失物的人說「謝謝」
落とし物を拾ってもらったら「ありがとう」
身為天才的你連這都不知道嗎？
天才なのにそんなことも知らないのですか？
偶然撿到的
たまたま拾った
這樣就互不相欠了
これで貸し借りなしだ
是嗎  真是謝謝你！
そっか　ありがとうございます！
你怎麼道謝了
お礼言っちゃったよ
我本以為她會一個人回家的…
帰り道なら１人になると思ったんだが…
五月  你吃得也太多了吧？
五月　食べすぎじゃない？
有嗎？
そうですか？
這才第二個呀
まだ２個目ですけど
你這肉包怪！
この肉まんオバケ～！
快…快住手！
や…やめてください！
小心沒男人緣哦！
男にモテねえぞ！
要你多管！
よけいなお世話です！
找不到道歉的時機
謝るタイミングがねえ
一個人好玩嗎？
１人で楽しい？
挺…挺好玩的
わ…わりとね
這是我的興趣
こういうのが趣味なんだ
是嗎  興趣是觀賞女高中生…
ふ～ん　女子高生を眺める趣味…
潛在犯罪分子…
予備軍…
別報警
通報するのやめて
還有  也別告訴你的朋友五月
あと　友達の五月ちゃんにも言うなよ
好吧
分かった
但  她不是我的朋友
でも　あの子は友達じゃない
什麼？
えっ？
不是吧…
ええ…
這…這裡嗎？
こ…ここか？
貨真價實的有錢人啊
マジもんの金持ちじゃねえか
沒…走錯吧
間違い…ないよな
你誰啊  跟蹤狂？
何　君　ストーカー？
有事的話  我奉陪？
用があるなら　私が聞くけど？
我跟你們無話可說
お前たちじゃ話にならない
真纏人
しつこい
你一定沒女人緣吧
君　モテないっしょ
快滾回家
早く帰れよ
什麼回不回家的  這裡就是我家啊？
帰るも何も　ここ僕の家ですけど？
什麼  真的嗎？對不起
えっ　マジ？ごめん
烤肉套餐  不要烤肉
焼き肉定食　焼き肉抜き
你在減肥嗎？
ダイエット中？
什麼？
えっ？
啊…你別跑！
あっ…あんた！
我就知道！
やっぱり！
找到了！
いた！
這是我搭話的最後機會！
ここが声をかけるラストチャンス！
一定要趕上啊！
間に合ってくれ！
都怪她！
全部あいつのせいだ！
要看陌生人臉色行事的這份不適
赤の他人の顔色をうかがう居心地の悪さも
要在放學回家路上在這種地方跑得滿身大汗
学校帰りにこんなところで　汗だくになって走ってんのも
被些奇怪的傢伙纏上…
変なヤツらに絡まれたのも…
這些全都…
全部…
全都要…
全部こいつの…
怪她
せいだ
你…你是…
あ…あなたは…
怎麼了  找我有什麼事嗎？
何ですか　私に何かご用ですか？
昨…昨天…
き…昨日は…
你說什麼？
えっ　何て？
再說了  為什麼你會在這裡？
というか　なぜあなたがここに？
昨天真是抱…抱…
昨日はその　わ…悪…
沒事的話我就告辭了
用がないのでしたら
啊  你等等！
ああっ　待て待て！
你到底想幹什麼啊
何がしたいのですか　あなたは
我接下來還要去見家庭教師…
私は今から家庭教師の先生が来てくださるので…
那人是我
それ　俺
什麼？
はい？
那個家庭教師是我
家庭教師　俺
震驚
堅…堅決拒絕！
だ…断固拒否します！
我也不願意啊！
俺だって嫌だ！
我更不願意
俺のほうが嫌だね
但我不能就此放棄
だが　諦めるわけにもいかない
昨天的事都是我不好
昨日のことは　全面的に俺が悪かった
我道歉
謝る
從今天起  我就是你的搭檔了！
今日から　俺がお前のパートナーだ！
怎麼會  不行…
そんな　無理…
這種人竟然要當我們的家庭教師
こんな人が　私たちの家庭教師になるなんて
「我們」？
「私たち」？
剛剛公寓門口那個跟蹤狂  簡直噁心到家了
さっきマンションの前にいたストーカー　超気持ち悪かった
好可怕
ヤバそう
咦  優等生？
あれ　優等生君？
有了  跟蹤狂就是他！
いた　ストーカーよ！
上杉同學是跟蹤狂？
上杉さんがストーカー？
太武斷了
早とちりしすぎ
為…為什麼她們會？
な…何でこいつらが？
當然是因為她們住在這裡啊
ここに住んでるからに決まってるじゃないですか
中野
是…是麼
へ…へえ～
同年級的朋友五人一起合租嗎？
同級生の友達５人で　シェアハウスか？
這時  我的大腦負荷加劇  以超越極限的速度高速運轉
この時　急激な負荷をかけられた俺の脳は　限界を超えた速度で高速回転し
得出了一個答案
１つの答えを導き出した
做夢…這一定是在做夢
夢だ…これは夢に違いない
不是的
違います
我們…
私たち…
是五胞胎
５つ子の姉妹です
我是今天起擔任你們家庭教師的上杉風太郎
今日から君たちの家庭教師となった上杉風太郎です
讓我們今後一起快樂學習…
これから楽しく勉強…
…這  為什麼
…って　なぜだ
為什麼沒有人！
なぜ　誰もいない！
我在我在  有我在！
はいは～い　私がいます！
呃  你是四葉吧？考零分的
えっと　四葉だっけか？０点の
你試著皺下眉毛看看
ちょっと眉間にシワを寄せてみてくれ
這…這樣嗎？
こ…こうですか？
你們真的是五胞胎啊
本当に５つ子なんだな
對了  為什麼你在這裡啊？
ってか　何でお前はいるの？
這還用問嗎  當然是來聽你講課的呀！
そんなの　上杉さんの授業を受けるために決まってるじゃないですか！
四葉…
我可以抱你嗎？
抱き締めていいか？
走  我們去叫其他人吧！
さあ　他のみんなを呼びに行きましょう！
這些房間從近到遠…
私たちの部屋は手前から…
依次屬於五月  我  以及三玖  二乃  一花
五月　私　そして　三玖　二乃　一花の順番です
沒想到要從找齊五個人開始…
５人集めるところからとは…
沒事的啦！
大丈夫ですって！
五月十分認真
五月はすごく真面目な子です
只要不是有天大的情況  她一定會配合的
よほどのことがないかぎり　協力してくれますよ
我不要
嫌です
說到底為什麼是同年級的你啊？
そもそもなぜ同級生のあなたなのですか？
這附近就沒有一個像樣的家庭教師了嗎
この街にはまともな家庭教師は１人もいないのでしょうか
什麼嘛！你昨天不還讓我教你學習
何だよ！昨日は勉強教えてほしいって
那是我一時糊塗
気の迷いです
請忘了吧
忘れてください
有五個人的話  總有一個人不配合的
５人いれば　１人くらいこうなりますよ
三玖是我們姐妹幾個中最聰明的
三玖は私たちの中で　一番頭がいいんです
應該跟你合得來吧？
上杉さんと気が合うんじゃ？
不要
嫌
為什麼是同年級的你？
何で同級生のあなたなの？
這附近就沒有…
この街にはまともな家庭…
我知道了  剛剛聽過這句話！
分かった　さっきも聞いた　それ！
去…去下一個吧
つ…次行きましょう
二乃十分擅長跟人打交道
二乃は人づきあいがとっても上手なんです
一定很快就能跟你混熟…
上杉さんともすぐに…
她…她不在嗎？
い…いないのかな？
沒…沒事啦！
だだ…大丈夫です！
還剩下一花呢
まだ一花が残っています
一花她…
一花は…
這停頓是什麼情況？
何？その間
你可別嚇著了
驚かないでくださいね
這…這房間是怎麼回事
な…何だ　この部屋
有人住在這種地方嗎？
ここに人が住んでるのか？
請你不要把…
人の部屋を…
人家的房間當做未開化的…
未開の地扱いしてほしく…
土地啊
ないなあ
真是的  你又搞得一團亂
もう　また散らかして
沒想到你是我們的老師
まさか君が私たちの先生とはね
所以才找五月啊…
それで五月ちゃんを…
行啦  走  跟我去客廳
いいから　さあ　居間に行くぞ
哎呀  不行不行！
ああっ　ダメダメ！
我沒穿衣服  怪害臊的
服着てないから　照れる
為…為什麼啊！
な…何でだよ！
四葉  幫我從那堆衣服裡找些合適的
四葉　その辺にある服　適当にちょうだい
誒？我找找…
えっ？えーと…
你上一次用這張書桌學習是多久之前啊
この机なんて最後に勉強したのはいつのことやら
真是的…滿嘴學習
もう…勉強勉強って
好不容易來同年級女生的閨房一趟  就只想這個麼？
せっかく同級生の女の子の部屋に来たのに　それでいいの？
找到了！
あった！
總之你快換好衣服  然後來客廳
とにかく早く着替えて　居間に来てくれ
真受不了…
まったく…
你是叫…風太郎吧？
フータロー…だっけ？
我有事想問你
聞きたいことがあるの
我的體操服不見了  是紅色的運動外套
私の体操服がなくなったの　赤のジャージ
是嗎  我沒看見啊
そうか　見てないな
剛剛還在的  你來了之後就不見了
さっきまであったの　フータローが来る前はね
你偷…
とっ…
我沒偷！
ってない！
喂！
おーい！
我曲奇烤多了
クッキー作りすぎちゃった
你們要吃嗎？
食べる？
很好  這樣就湊齊了四個人
よし　これで４人はそろった
來  我們開始學習…吧
さあ　勉強を始める…ぞ
真好吃！
おいしい！
這什麼味的啊？
何味？これ
為什麼你穿著我的運動外套？
何で私のジャージ着てるの？
因為我怕做菜的時候弄髒啊
だって　料理で汚れたら嫌じゃん
快脫了
今すぐ脱いで
喂…快住手！
ちょっ…やめて！
還給我！
返して！
過一會  過一會就還你啦
あとで　あとで返すってば
上杉同學  別擔心
上杉さん　ご心配なく
我有好好學習
私は勉強してますから
我說  今天週六  不如出去玩吧？
ねえ　土曜日なんだし　遊びに行かない？
有沒有我的快遞啊？
私に荷物届いてなかった？
這群傢伙  真是無可救藥
こいつら　どうしようもねえ
你不喜歡吃曲奇嗎？
クッキー嫌い？
誒  不  我現在沒那心情…
えっ　いや　そういう気分じゃ…
用不著警惕啦  我又不會在餅乾裡下毒
警戒しなくても　クッキーに毒なんか盛ってないから
要是你肯吃的話  我就學一學
食べてくれたら勉強してもいいよ
哇  你吃了好大一把  好吃嗎？
うわあっ　モリモリ食べてくれる　おいしい？
嗯  真好吃
ああ　うまいな
人家好高興
うれしいな～
啊  對了  我們幾個
あっ　そうだ　私たちさあ
說實話根本不需要什麼家庭教師
ぶっちゃけ家庭教師なんか要らないんだよねえ
開玩笑的啦  來  喝口水
なーんてね　はい　お水
謝…謝謝
サ…サンキュー
可惡…站在她們的角度看  這反應理所當然
クソ…こいつらからしたら　当然の反応だが
但我只能讓她們五個畢業
５人を卒業させるしか
除此之外…
俺には…
別無選擇
道がない
拜拜
バイバーイ
啊？
ああ？
客人…
お客さん…
客人  我們到了
お客さん　着きましたよ
到哪？
どこ？
當然是客人您家啊？
どこって　お客さんの家ですよね？
為  為什麼!?
なっ　何で!?
是…是那時候？
あ…あの時？
一共4,800日元
4,800円になります
什麼？
えっ？
車費
錢!? 這麼多錢!?
金!? そんな大金!?
刷卡
カードで
好的  謝謝惠顧
はい　まいど
五月！
我是從你學生手冊上找到你家住址的
住所は生徒手帳を見せていただきました
看…看見照片了嗎？
しゃ…写真見た？
你在說什麼？
何のことですか？
比起這個  你這次嚇得不輕吧
それより　一泡吹かされましたね
吃一塹長一智  別再想著當我們的家庭教師了
これに懲りたら　私たちの家庭教師は諦めることです
這我做不到
それはできない
為什麼這麼固執…
なぜそこまで…
果然是哥哥
やっぱりお兄ちゃんだ
瀨葉
らいは
歡迎回來  晚餐做好…
おかえりなさい　ごはんできて…
這女孩是你的學生嗎？
この人って　もしかして生徒さん？
我…我不認識她  我們回去吧
な…何でもない人だ　帰るぞ
啊  你在說謊！
ああっ　ウソだ！
那個  如果你不介意的話  來我們家吃頓飯吧？
あの　よかったら　うちでごはん食べていきませんか？
什麼!?
ええっ!?
瀨…瀨葉
ら…らいは
因為…
だって…
你…不願意嗎？
嫌…ですか？
久等了  這是上杉家特製的咖哩和煎蛋卷！
は～い　上杉家特製のカレーと卵焼きで～す！
希望能合你的胃口
お口に合うといいんだけど
令人食指大動
とってもおいしそうです
哼  千金大小姐吃得出平民味麼
フン　お嬢様に庶民の味が分かるかね
說什麼呢！
こらっ！
好痛！
イッテ！
你真是的！
もう！
你就是因為這樣  才跟我一樣沒女人緣
そんなこったから　俺みてえにモテねえんだぞ
老爸！
親父！
不過啊  沒想到你會帶女孩子回家
にしても　まさかお前が女の子を連れてくるとはなあ
我不客氣了
いただきます
對了  哥哥
そうだ　お兄ちゃん
嗯？
うん？
家庭教師的工作你有好好幹嗎？
家庭教師　ちゃんとやってきた？
關於那件事…
その件についてですが…
當…當然啦  完美得很
も…もちろん　バッチグーよ
說…說什麼呢…
な…何を…
行啦  瀨葉會傷心的
いいから　らいはが悲しむ
怎麼了嗎？
どうしたの？
不  沒什麼
いや　何でもない
沒…沒錯！
は…はい！
不過我放心了
でも安心したよ
這樣家裡欠的債就能還清了
これで借金問題も解決だね
瀨葉  別在客人面前說這些
らいは　お客さんの前だぞ
啊…對不起
あっ…ごめん
打擾你們了
お邪魔しました
別客氣
おう
瀨葉  多謝你的款待
らいはちゃん　ごちそうさま
五月姐
五月さん
什…什麼事
は…はい
雖然我哥哥很差勁  以自我為中心  為人低劣
お兄ちゃんはクズで自己中で　最低な人間だけど
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
瀨…瀨葉？
ら…らいは？
但他也有很多優點
いいところもいっぱいあるんだ
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
所以…
だからその…
你還會來我們家吃飯嗎？
また食べに来てくれる？
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
那當然啦
もちろんです
動腦過後肚子會餓  我還會再來吃的
頭を使うとおなかがすきますから　またごちそうしてください
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
你可別誤會了
勘違いしないでください
逞強一面被我藏起
隠してた強がりは
你家的情況我大概知道了  但我無法幫忙
あなたの事情は察しがつきましたが　協力はできません
卻偏偏沒
ただひとり
卻唯獨沒能瞞過你
あなただけにバレてた
是嗎
そうかよ
我會好好學習  但不會請教你
勉強はしますが　教えは請いません
我越來越搞不懂自己
知らない私が増える
就算不靠你  我也一定會學好的
あなたの手を借りずとも　やり遂げてみせます
每逢此時
そのたびに
腦海裡總會浮現出你
いつも　あなたが浮かぶ
所以  你想當家庭教師的話
ですので　家庭教師をやるなら
我從來就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
就隨你的便吧
勝手にどうぞ
有人能夠  讓我心動
信じては　いなかった
你剛剛說什麼？
今　何て？
因此沒能一眼認出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
嗯？就是說  隨你的便…
えっ？ですから　勝手に…
對…對啊！
そ…そうか！
但我會慢慢改變的  一句我喜歡你
変わってゆくから　好きなんだ
這樣就行啊
それでいいのか
五月  你真棒！
五月　最高！
便是你我間永恆的暗號
それが永遠の合図
什麼意思？
あ…はい？
我明天中午再去趟你們家
明日　午後イチにまた行く
幫我把其他四個人都叫來
他の４人を集めておいてくれ
這一刻一定是從那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
啊  好…
あっ　はあ…
對啊  條件是五姐妹順利畢業
そうだ　条件は５人全員の卒業
我會珍愛與你共度的時光  和共赴的未來
重ねた時と　未来を愛そう
我沒必要傻乎乎地每一個都教
何もバカ正直に５人全員を相手にする必要なんてない
我早已非你不可  心中無盡的愛意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
只要教不能考及格的人就行
赤点候補のヤツのみに教えてやればいいんだ
你帶給我的心動  將會持續到永遠
ベルは鳴り響く　いつまでも
風太郎他知道嗎？
フータロー　知ってるのかな？
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
應該不知道吧
知らないだろうね
La La La...
我們五姐妹是險些留級  才轉學過來的
私たち５人が落第しかけて　転校してきたってこと
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
你說夢幻般的一天…呵呵
是指你遇見我們的那一天吧？
我倒不覺得那一天有多夢幻
是啊
そうだね
我長大成人之後  仍會夢到那一刻
俺はあの瞬間を　大人になってからも夢に見る
真是場大噩夢啊
とんでもない　悪夢だ
五等分的新娘
樓頂告白
五胞胎小知識！
５つ子豆知識！
我們五姐妹體重加起來是500斤
私たち５人の合計体重は２５０キロ
能被五整除得乾乾淨淨呀
なんときれいに５で割り切れますね
每人100斤  是女生的平均體重  十分健康！
１人50キロはほぼ女子の平均体重で健康的です！
這樣算沒問題吧？
それでいいですよね？
不  但是…
いや　でも…
這樣算沒問題吧？
それでいいですよね？
嗯…
うん…